# Классификатор заболеваний

## Описание

**Pation-intake** - модуль для работы с заболеваниями на естественном языке, обеспечивающий дистанционное взаимодействие пациента и медицинского учреждение с помощью диалоговых моделей. Реализован на языке Python.

Благодаря собранному датасету модуль позволяет предсказывать возможное заболевание пациента на основе введенной им информации, присваивать диагнозу степень срочности приема, а также выводить интерпретацию результатов работы модели.

Проект реализован на русском языке.

## Применение

Модуль будет полезен для разработки медицинских чат-ботов, специализирующихся на управлении потоками пациентов как внутри, так и между медицинскими учреждениями. Помимо этого, модуль может быть использован для реализации концепции второго мнения при взаимодействии с пациентом.

## Установка модуля

    pip install ???

## Разработка

Нужно установить зависимости и подключить pre-commit.g

    pip install -r requirements.py
    pre-commit install

### Контрибьютинг

Каждый новый функционал должен покрываться документацией и тестом.

### Тестирование

Чтобы запустить тесты нужно ввести:

    pytest

### Pull request

Каждый PR должен быть отревьювен.

## История проекта

Работа над **Pation-intake** проводилась в рамках НИРМА "Разработка модуля для предварительного диагноза: поддержание логистики потоков пациентов и концепции второго мнения при взаимодействии с пациентом через диалоговые системы" в 2022-2023 гг.

## Обратная связь

Если у Вас есть какие-то вопросы, можете обращаться к нам адресу: pationintake@yandex.ru
